1) Com base no artigo "Tolerância a falhas: conceitos e exemplos" da professora Taisy Silva Weber
do Programa de Pós-Graduação em Computação - Instituto de Informática - UFRGS, faça uma pequena
análise da sessão "1 Introdução", resumindo a abordagem feita pela autora.


A autora fala sobre uma realidade cada vez mais necessária que seria a proteção em tempo real de
nossos computadores deixando claro, que nos dias de hoje devemos nos preocupar  em  defender e
preservar nossos dados, a fim de evitar problemas catastróficos, ela alerta de como isso é simples.
Hoje tudo passa por computadores, devemos cuidar zelar e principalmente proteger os dados armazenados,
essa tarefa não é mais direcionado a os desenvolvedores isso cabe a cada cidadão usuário da computação!
